Repository: weiwei-FuChengjuan/weblate-test-weiwei
Catalog: locals/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# activity_stats.export.removed
source: (Deleted)
ja_jp: （削除済み）
ko_kr: (삭제됨)
zh_cn: （已删除）
zh_tw: （已刪除）

# aggregate.exceed.limit
source: Formula length exceeds the limit
ja_jp: 公式の長さが制限を超えています
ko_kr: 수식 길이가 제한을 초과했습니다.
zh_cn: 公式长度超出限制
zh_tw: 公式長度超過限制

# aggregate.field.not.support.op.not.aggregate.field
source: Unable to calculate aggregated and non-aggregated fields
ja_jp: 集計フィールドは非集計フィールドと相互計算できません
ko_kr: 집계된 필드와 집계되지 않은 필드를 계산할 수 없습니다.
zh_cn: 聚合字段不允许与非聚合字段互相计算
zh_tw: 聚合欄位不允許與非聚合欄位互相計算

# aggregate.field.repeat.aggregate
source: Aggregate fields can't be used for aggregation again
ja_jp: 集計フィールドを再度集計に使用することはできません
ko_kr: 집계 필드는 다시 집계에 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 聚合字段不可再次用于聚合
zh_tw: 聚合欄位不可再次用於聚合

# aggregate.main.subform.error
source: Unable to calculate main form and subform fields
ja_jp: 主表フィールドは子表フィールドと相互計算できません
ko_kr: 기본 양식 및 하위 양식 필드를 계산할 수 없습니다.
zh_cn: 主表字段不允许与子表字段互相计算
zh_tw: 主表欄位不允許與字表欄位互相計算

# activity_stats.export.removedAppName
source: Deleted App
ja_jp: 削除されたアプリ
ko_kr: 삭제된 앱
zh_cn: 已删除应用
zh_tw: 已刪除應用

# activity_stats.export.removedEntryName
source: Deleted Form
ja_jp: 削除されたフォーム
ko_kr: 삭제된 양식
zh_cn: 已删除表单
zh_tw: 已刪除表單

# bpa.presetWidget.title0
source: Created
ja_jp: 作成済み
ko_kr: 생성됨
zh_cn: 已创建（个）
zh_tw: 已建立（個）

# bpa.presetWidget.title1
source: In Progress
ja_jp: 進行中
ko_kr: 진행 중
zh_cn: 进行中（个）
zh_tw: 進行中（個）

# bpa.presetWidget.title10
source: Trend chart of average processing time of a single process
ja_jp: プロセスの平均処理時間のトレンドチャート
ko_kr: 단일 프로세스의 평균 처리 시간 추세 차트
zh_cn: 单条流程平均处理时间趋势图
zh_tw: 單條流程平均處理時間趨勢圖

# bpa.presetWidget.title11
source: Trend chart of average processing time of a task node
ja_jp: タスクノードの平均処理時間のトレンドチャート
ko_kr: 작업 노드의 평균 처리 시간 추세 차트
zh_cn: 流程节点平均处理时间趋势图
zh_tw: 流程節點平均處理時間趨勢圖

# aggregate.compatMetricName
source: Upgrade adaptation indicators
ja_jp: 適応指標アップグレード
ko_kr: 업그레이드 적응 지표
zh_cn: 升级适配指标
zh_tw: 升級適配指標

# aggregate.param.be.number
source: Parameters of {{ name }} aggregation function must be of numeric types
ja_jp: {{ name }}の集計関数のパラメータは数値型でなければなりません
ko_kr: {{ name }} 집계 함수의 매개변수는 숫자 유형이어야 합니다.
zh_cn: {{ name }}聚合函数的参数必须为数值类型
zh_tw: {{ name }}聚合函数的參數必須為數值類型

# aggregate.param.be.one
source: The number of parameters for the aggregation function should be 1
ja_jp: 集計関数のパラメータ数は1つである必要があります
ko_kr: 집계 함수의 매개변수 개수는 1이어야 합니다.
zh_cn: 聚合函数的参数个数应该为一个
zh_tw: 聚合函数的參數個數應該為一個

# aggregate.return.number
source: The type of formula return should be Number
ja_jp: 公式の戻り値の型は数値型でなければなりません
ko_kr: 수식 반환 유형은 숫자여야 합니다.
zh_cn: 公式的返回值类型应该为数值
zh_tw: 公式的返回值類型應該為數值

# aggregate.support.same.form.op
source: Only fields from the same SubForm can be calculated
ja_jp: 同一サブフォーム内のフィールドのみ計算をサポートしています
ko_kr: 동일한 SubForm의 필드만 계산할 수 있습니다.
zh_cn: 只支持同一个子表单内的字段进行运算
zh_tw: 只支持同一個子表單內的欄位進行運算

# automation.node.end
source: End Node
ja_jp: 終了ノード
ko_kr: 끝 노드
zh_cn: 结束节点
zh_tw: 結束節點

# automation.node.start
source: Triggering Node
ja_jp: トリガーノード
ko_kr: 트리거링 노드
zh_cn: 触发节点
zh_tw: 觸發節點

# bpa.presetWidget.title2
source: Completed
ja_jp: 完了済み
ko_kr: 완전한
zh_cn: 已完成（个）
zh_tw: 已完成（個）

# bpa.presetWidget.title3
source: End Manually
ja_jp: 手動終了
ko_kr: 수동으로 종료
zh_cn: 手动结束（个）
zh_tw: 手動結束（個）

# bpa.presetWidget.title4
source: Trend chart of average processing time of a single process (hour)
ja_jp: 単一プロセスの平均処理時間のトレンドチャート（時間単位）
ko_kr: 단일 프로세스의 평균 처리 시간(시간) 추세 차트
zh_cn: 单条流程平均处理时间（小时）
zh_tw: 單條流程平均處理時間（小時）

# bpa.presetWidget.title5
source: Statistics about pending task nodes
ja_jp: 保留中のタスクノードの統計
ko_kr: 보류 중인 작업 노드에 대한 통계
zh_cn: 流程节点待办数量分布
zh_tw: 流程節點待辦數量分佈

# bpa.presetWidget.title6
source: Average processing time of a task node
ja_jp: タスクノードの平均処理時間
ko_kr: 작업 노드의 평균 처리 시간
zh_cn: 流程节点平均处理时间
zh_tw: 流程節點平均處理時間

# bpa.presetWidget.title7
source: Statistics of member tasks
ja_jp: メンバータスクの統計
ko_kr: 회원 업무 통계
zh_cn: 成员待办数量分布
zh_tw: 成員待辦數量分佈

# bpa.presetWidget.title8
source: Statistics of member tasks on the task node
ja_jp: タスクノード上のメンバータスクの統計
ko_kr: 작업 노드의 멤버 작업 통계
zh_cn: 流程节点不同成员待办数量分布
zh_tw: 流程節點不同成員待辦數量分佈

# bpa.presetWidget.title9
source: Average member processing time of a task node
ja_jp: タスクノードの平均メンバー処理時間
ko_kr: 작업 노드의 평균 멤버 처리 시간
zh_cn: 流程节点不同成员平均处理时间
zh_tw: 流程節點不同成員平均處理時間

# bpa.presetWidget.yAxisTitle.timeConsuming
source: Time Spent (hour)
ja_jp: 消費時間（時間単位）
ko_kr: 소요 시간(시간)
zh_cn: 耗时（小时）
zh_tw: 耗時（小時）

# bpa.presetWidget.yAxisTitle.todoCount
source: Tasks
ja_jp: タスク数
ko_kr: 작업
zh_cn: 待办数量（个）
zh_tw: 待辦數量（個）

# compare.not.support
source: Illegal comparison sign {{ op }}
ja_jp: 不正な比較記号{{ op }}
ko_kr: 불법적인 비교 기호 {{ op }}
zh_cn: 不合法的比较符号{{ op }}
zh_tw: 不合法的比較符號{{ op }}

# compare.not.support.by.replace
source: Illegal comparison sign {{ op }}. Please use "==" instead
ja_jp: 不正な比較記号{{ op }}「==」を使用してください
ko_kr: 잘못된 비교 기호 {{ op }}입니다. 대신 "=="를 사용하세요.
zh_cn: 不合法的比较符号{{ op }}请使用'=='来替代
zh_tw: 不合法的比較符號{{ op }}請使用'=='來替代

# compare.param.boolean
source: Boolean
ja_jp: ブール
ko_kr: 부울
zh_cn: 布尔
zh_tw: 布林

# compare.param.datetime
source: Date
ja_jp: タイムスタンプ
ko_kr: 날짜
zh_cn: 时间戳
zh_tw: 時間戳

# compare.param.not.support
source: The parameter types on both sides of {{ op }} can't be {{ type1 }} or {{ type2 }}
ja_jp: {{ op }} の両側のパラメータタイプは{{ type1 }}と{{ type2 }}であってはなりません
ko_kr: {{ op }}의 양쪽에 있는 매개변수 유형은 {{ type1 }} 또는 {{ type2 }}가 될 수 없습니다.
zh_cn: {{ op }} 两边参数类型不能为{{ type1 }}和{{ type2 }}
zh_tw: {{ op }} 兩邊參數類型不能為{{ type1 }}和{{ type2 }}

# compare.param.number
source: Number
ja_jp: 数字
ko_kr: 숫자
zh_cn: 数字
zh_tw: 數字

# compare.param.string
source: String
ja_jp: テキスト
ko_kr: 끈
zh_cn: 文本
zh_tw: 文本

# concatenate.param.error
source: The original form field doesn't exist
ja_jp: 元のフォームフィールドが存在しません
ko_kr: 원래 양식 필드가 존재하지 않습니다.
zh_cn: 原始表单字段不存在
zh_tw: 原始表單欄位不存在

# corp.currentDepartment
source: Department of the Current User
ja_jp: 現在のユーザーの部署
ko_kr: 현재 사용자 부서
zh_cn: 当前用户所处部门
zh_tw: 當前使用者所處部門

# corp.currentUser
source: Current User
ja_jp: 現在のユーザー
ko_kr: 현재 사용자
zh_cn: 当前用户
zh_tw: 當前使用者

# corp.joinCorpSuccess
source: Successfully joined the team
ja_jp: チームに参加しました
ko_kr: 성공적으로 팀에 합류했습니다
zh_cn: 成功加入团队
zh_tw: 成功加入團隊

# corp.log.agentDisable
source: Disable Plugin
ja_jp: プラグインを無効にする
ko_kr: 플러그인 비활성화
zh_cn: 停用插件
zh_tw: 禁用外掛

# corp.log.agentEnable
source: Enable Plugin
ja_jp: プラグインを有効にする
ko_kr: 플러그인 활성화
zh_cn: 启用插件
zh_tw: 啟用外掛

# corp.log.agentUninstall
source: Remove Plugin
ja_jp: プラグインを削除する
ko_kr: 플러그인 제거
zh_cn: 删除插件
zh_tw: 刪除外掛

# corp.log.aggregateCreate
source: Create Aggregate Table
ja_jp: 集計テーブルを作成する
ko_kr: 집계 테이블 생성
zh_cn: 创建聚合表
zh_tw: 建立彙總表

# corp.log.aggregateMigrate
source: Migrate Aggregate Table
ja_jp: 集計テーブルの移行
ko_kr: 집계 테이블 마이그레이션
zh_cn: 迁移聚合表
zh_tw: 遷移彙總表

# corp.log.aggregateRemove
source: Delete Aggregate Table
ja_jp: 集計テーブルを削除する
ko_kr: 집계 테이블 삭제
zh_cn: 删除聚合表
zh_tw: 刪除彙總表

# corp.log.aggregateRename
source: Rename Aggregate Table
ja_jp: 集計テーブルの名前を変更する
ko_kr: 집계 테이블 이름 바꾸기
zh_cn: 修改聚合表名称
zh_tw: 修改彙總表名稱

# corp.log.aggregateUpdate
source: Update Aggregate Table Design
ja_jp: 集計テーブルの設計を更新する
ko_kr: 집계 테이블 디자인 업데이트
zh_cn: 修改聚合表设计
zh_tw: 修改彙總表設計

# corp.log.aiLabDisable
source: Disable AI Lab
ja_jp: AIラボを無効にする
ko_kr: AI 랩 폐쇄
zh_cn: 关闭 AI 实验室
zh_tw: 關閉 AI 實驗室

# corp.log.aiLabEnable
source: Enable AI Lab
ja_jp: AIラボを有効にする
ko_kr: AI 랩 개설
zh_cn: 加入 AI 实验室
zh_tw: 加入 AI 實驗室

# corp.log.apiKeyCreate
source: Create API Key
ja_jp: APIキーを作成する
ko_kr: API 키 생성
zh_cn: 新增密钥
zh_tw: 新增密鑰

# corp.log.apiKeyDelete
source: Delete API Key
ja_jp: APIキーを削除する
ko_kr: API 키 삭제
zh_cn: 删除密钥
zh_tw: 刪除密鑰

# corp.log.apiKeyDisable
source: Disable API Key
ja_jp: APIキーを無効にする
ko_kr: API 키 비활성화
zh_cn: 停用密钥
zh_tw: 禁用密鑰

# corp.log.apiKeyEnable
source: Enable API Key
ja_jp: APIキーを有効にする
ko_kr: API 키 활성화
zh_cn: 启用密钥
zh_tw: 啟用密鑰

# corp.log.apiKeyName
source: API Key Name
ja_jp: APIキー名
ko_kr: API 키 이름
zh_cn: API Key名称
zh_tw: API Key名稱

# corp.log.apiKeyUpdate
source: Update Key
ja_jp: キーを更新する
ko_kr: 업데이트 키
zh_cn: 修改密钥
zh_tw: 修改密鑰

# corp.log.apiName
source: API Name
ja_jp: API名
ko_kr: API 이름
zh_cn: 接口名称
zh_tw: API 名稱

# corp.log.appAttachmentControlDisable
source: Disable App Attachment Download Control
ja_jp: アプリの添付ファイル制御をオフにする
ko_kr: 앱 첨부 파일 제어 끄기
zh_cn: 关闭应用附件管控
zh_tw: 關閉應用附件管控

# corp.log.appAttachmentControlEnable
source: Enable App Attachment Download Control
ja_jp: アプリの添付ファイル制御を有効にする
ko_kr: 앱 첨부 제어 활성화
zh_cn: 开启应用附件管控
zh_tw: 開啟應用附件管控

# corp.log.appAttachmentControlUpdate
source: Update App Attachment Download Control
ja_jp: アプリケーション添付コントロールの変更
ko_kr: 애플리케이션 첨부 제어 수정
zh_cn: 修改应用附件管控
zh_tw: 修改應用附件管控

# corp.log.appCreate
source: Create App
ja_jp: アプリを作成する
ko_kr: 앱 만들기
zh_cn: 创建应用
zh_tw: 建立應用

# corp.log.appEtlLog
source: {{ etlName }}-Update Logs
ja_jp: {{ etlName }}-更新ログ
ko_kr: {{ etlName }}-로그 업데이트
zh_cn: {{ etlName }}-更新日志
zh_tw: {{ etlName }}-更新日誌

# corp.log.appHomeUpdate
source: Adjust App Homepage
ja_jp: アプリホームページを調整
ko_kr: Adjust 앱 홈페이지
zh_cn: 调整应用首页
zh_tw: 調整應用首頁

# corp.log.appLog
source: App Logs
ja_jp: アプリログ
ko_kr: 앱 로그
zh_cn: 应用日志
zh_tw: 應用日誌

# corp.log.appLogExport
source: Export App Logs
ja_jp: アプリログをエクスポートする
ko_kr: 앱 로그 내보내기
zh_cn: 导出应用日志
zh_tw: 匯出應用日誌

# corp.log.appManageGroupAdd
source: Add App Manage Group
ja_jp: アプリ管理グループを追加
ko_kr: 앱 관리 그룹 추가
zh_cn: 添加应用管理组
zh_tw: 添加應用管理組

# corp.log.appManageGroupDisable
source: Disable App Admin Group
ja_jp: アプリ管理グループを無効にする
ko_kr: 앱 관리자 그룹 비활성화
zh_cn: 关闭应用管理组
zh_tw: 關閉應用管理組

# corp.log.appManageGroupEnable
source: Enable App Admin Group
ja_jp: アプリ管理グループを有効にする
ko_kr: 앱 관리자 그룹 활성화
zh_cn: 开启应用管理组
zh_tw: 開啟應用管理組

# corp.log.appManageGroupRemove
source: Remove App Manage Group
ja_jp: アプリ管理グループを削除
ko_kr: 앱 관리 그룹 제거
zh_cn: 删除应用管理组
zh_tw: 刪除應用管理組

# corp.log.appManageGroupRename
source: Rename App Manage Group
ja_jp: アプリ管理グループの名前を変更
ko_kr: 앱 관리 그룹 이름 바꾸기
zh_cn: 修改应用管理组名称
zh_tw: 修改應用管理組名稱

# corp.log.appManagerAdd
source: Add Manager
ja_jp: 管理者を追加
ko_kr: 관리자 추가
zh_cn: 添加管理员
zh_tw: 添加管理員

# corp.log.appManagerRemove
source: Remove Manager
ja_jp: 管理者を削除
ko_kr: 관리자 제거
zh_cn: 删除管理员
zh_tw: 刪除管理員

# corp.log.appRecover
source: Restore App
ja_jp: アプリを復元する
ko_kr: 앱 복원
zh_cn: 恢复应用
zh_tw: 恢復應用

# corp.log.appRefFormsSetUpdate
source: Edit Cross-App Settings
ja_jp: クロスアプリ設定を編集
ko_kr: 앱 간 설정 편집
zh_cn: 调整跨应用设置
zh_tw: 調整跨應用設定

# corp.log.appRemove
source: Delete App
ja_jp: アプリを削除する
ko_kr: 앱 삭제
zh_cn: 删除应用
zh_tw: 刪除應用

# corp.log.appRename
source: Rename App
ja_jp: アプリの名前を変更する
ko_kr: 앱 이름 바꾸기
zh_cn: 修改应用名称
zh_tw: 修改應用名稱

# corp.log.appUrlUpdate
source: Edit App URL
ja_jp: アプリのURLを編集
ko_kr: 앱 URL 편집
zh_cn: 调整应用URL
zh_tw: 調整應用URL

# corp.log.appWatermarkDisable
source: Disable App Watermark
ja_jp: アプリのウォーターマークを無効にする
ko_kr: 앱 워터마크 비활성화
zh_cn: 关闭应用水印
zh_tw: 關閉應用浮水印

# corp.log.appWatermarkEnable
source: Enable App Watermark
ja_jp: アプリのウォーターマークを有効にする
ko_kr: 앱 워터마크 활성화
zh_cn: 开启应用水印
zh_tw: 開啟應用浮水印

# corp.log.application
source: From App
ja_jp: アプリから
ko_kr: 앱에서
zh_cn: 所属应用
zh_tw: 所屬應用

# corp.log.attachmentControlDisable
source: Disable Global Attachment Download Control
ja_jp: グローバル添付ファイルの制御を無効にする
ko_kr: 글로벌 첨부파일 다운로드 제어를 비활성화합니다
zh_cn: 关闭全局附件管控
zh_tw: 關閉全域附件管控

# corp.log.attachmentControlEnable
source: Enable Global Attachment Download Control
ja_jp: グローバルファイルの制御を有効にする
ko_kr: 글로벌 첨부파일 다운로드 제어를 활성화합니다
zh_cn: 开启全局附件管控
zh_tw: 開啟全域附件管控

# corp.log.bpmDelegationDisable
source: Initiate Delegation is disabled
ja_jp: 保留中の委任を無効にしました
ko_kr: 위임 시작이 비활성화되었습니다.
zh_cn: 关闭待办委托
zh_tw: 關閉了待辦委託

# corp.log.bpmDelegationEnable
source: Enable Initiate Delegation
ja_jp: 保留中の委任を有効にしました
ko_kr: 위임 시작 활성화
zh_cn: 开启待办委托
zh_tw: 開啟了待辦委託

# corp.log.bpmDelegationUpdate
source: Delegation has been canceled: Delegation from {{ principal }} to {{ agent }} during {{ timeRange }}
ja_jp: 保留中の委任をキャンセルしました：{{ principal }}が{{ timeRange }}の期間中に{{ agent }}に委任しました
ko_kr: 위임이 취소되었습니다: {{ principal }}에서 {{ agent }}로의 위임이 {{ timeRange }} 동안 취소되었습니다.
zh_cn: 调整待办委托
zh_tw: 取消了一條待辦委託：{{ timeRange }}期間內的待辦，{{ principal }}委託給{{ agent }}

# corp.log.businessContent
source: Business Information
ja_jp: ビジネス情報
ko_kr: 사업 정보
zh_cn: 查询内容
zh_tw: 查詢內容

# corp.log.businessCount
source: OCR Usage
ja_jp: OCR使用量
ko_kr: OCR 사용법
zh_cn: 消耗次数
zh_tw: 消耗次數

# corp.log.businessRegistrationLog
source: Business Registration
ja_jp: ビジネス登録
ko_kr: 사업자등록
zh_cn: 工商认证
zh_tw: 工商認證

# corp.log.businessTime
source: Time of Verification
ja_jp: 検証時間
ko_kr: 검증 시간
zh_cn: 认证时间
zh_tw: 認證時間

# corp.log.callTime
source: Call Time
ja_jp: 呼び出し時間
ko_kr: 통화 시간
zh_cn: 调用时间
zh_tw: 調用時間

# corp.log.coinConfUpdate
source: Edit Payment Settings
ja_jp: 支払い設定を編集する
ko_kr: 결제 설정 편집
zh_cn: 修改云币支付设置
zh_tw: 修改雲幣支付設定

# corp.log.coinUsageApp
source: App
ja_jp: アプリ
ko_kr: 앱
zh_cn: 应用
zh_tw: 應用

# corp.log.coinUsageEntry
source: Entry
ja_jp: エントリ
ko_kr: 기입
zh_cn: 表单
zh_tw: 表單

# corp.log.coinUsageLog
source: Coin Usage Logs
ja_jp: コイン使用ログ
ko_kr: 코인 사용 로그
zh_cn: 云币使用日志
zh_tw: 雲幣使用日誌

# corp.log.coinUsageWidget
source: Fields
ja_jp: フィールド
ko_kr: 전지
zh_cn: 字段
zh_tw: 欄位

# corp.log.corpCoopLinkCreate
source: Add Invite Link for External Business
ja_jp: 外部ビジネスの招待リンクを追加
ko_kr: 외부 비즈니스를 위한 초대 링크 추가
zh_cn: 添加外部企业邀请链接
zh_tw: 新增外部企業邀請連結

# corp.log.corpCoopLinkDelete
source: Delete Invite Link for External Business
ja_jp: 外部ビジネスの招待リンクを削除
ko_kr: 외부 비즈니스에 대한 초대 링크 삭제
zh_cn: 删除外部企业邀请链接
zh_tw: 刪除外部企業邀請連結

# corp.log.corpCoopLinkUpdate
source: Edit Invite Link for External Business
ja_jp: 外部ビジネスの招待リンクを編集
ko_kr: 외부 비즈니스에 대한 초대 링크 편집
zh_cn: 编辑外部企业邀请链接
zh_tw: 編輯外部企業邀請連結

# corp.log.corpCoopRoleCreate
source: Add External Contact Role
ja_jp: 外部連絡先役割を追加
ko_kr: 외부 연락처 역할 추가
zh_cn: 添加外部对接人角色
zh_tw: 新增外部連絡窗口角色

# corp.log.corpCoopRoleDelete
source: Delete External Contact Role
ja_jp: 外部連絡先役割を削除
ko_kr: 외부 연락처 역할 삭제
zh_cn: 删除外部对接人角色
zh_tw: 刪除外部連絡窗口角色

# corp.log.corpCoopRoleRename
source: Rename External Contact Role
ja_jp: 外部連絡先役割の名前を変更
ko_kr: 외부 연락처 역할 이름 바꾸기
zh_cn: 修改外部对接人角色名称
zh_tw: 修改外部連絡窗口角色名稱

# corp.log.corpCoopRoleUpdate
source: Change Members under External Contact Role
ja_jp: 外部連絡先役割のメンバーを変更
ko_kr: 외부 연락처 역할에서 멤버 변경
zh_cn: 调整外部对接人角色成员
zh_tw: 調整外部連絡窗口角色成員

# corp.log.corpExecutiveUpdate
source: Update Notification Block
ja_jp: 通知ブロックを更新
ko_kr: 업데이트 알림 블록
zh_cn: 调整提醒屏蔽
zh_tw: 調整通知封鎖

# corp.log.corpRename
source: Rename Business
ja_jp: ビジネス名を変更する
ko_kr: 사업체 이름 변경
zh_cn: 修改企业名称
zh_tw: 修改企業名稱

# corp.log.corpThemeDisable
source: Disable Business Style
ja_jp: ビジネススタイルを無効にする
ko_kr: 비즈니스 스타일 비활성화
zh_cn: 关闭企业风格
zh_tw: 關閉企業風格

# corp.log.corpThemeEnable
source: Enable Business Style
ja_jp: ビジネススタイルを有効にする
ko_kr: 비즈니스 스타일 활성화
zh_cn: 开启企业风格
zh_tw: 開啟企業風格

# corp.log.corpThemeUpdate
source: Edit Business Style
ja_jp: ビジネススタイルを編集
ko_kr: 비즈니스 스타일 편집
zh_cn: 修改企业风格
zh_tw: 修改企業風格

# corp.log.corpUrlUpdate
source: Edit Business Portal URL
ja_jp: ビジネスポータルのURLを編集する
ko_kr: 비즈니스 포털 URL 편집
zh_cn: 修改企业账号URL
zh_tw: 修改企業帳號 URL

# corp.log.customLoginDisable
source: Disable Custom Login Page
ja_jp: カスタムログインページを無効にする
ko_kr: 사용자 정의 로그인 페이지 비활성화
zh_cn: 关闭自定义登录页
zh_tw: 關閉自訂登入頁

# corp.log.customLoginEnable
source: Enable Custom Login Page
ja_jp: カスタムログインページを有効にする
ko_kr: 사용자 정의 로그인 페이지 활성화
zh_cn: 开启自定义登录页
zh_tw: 開啟自訂登入頁

# corp.log.customWorkbenchUpdate
source: Edit Business Workspace
ja_jp: ビジネスワークスペースを編集する
ko_kr: 비즈니스 작업 공간 편집
zh_cn: 修改企业工作台
zh_tw: 修改企業工作台

# corp.log.dashAuthUpdate
source: Edit Dashboard Permission
ja_jp: ダッシュボードの権限を編集
ko_kr: 대시보드 권한 편집
zh_cn: 调整仪表盘权限
zh_tw: 調整儀表板權限

# corp.log.dashCreate
source: Create Dashboard
ja_jp: ダッシュボードを作成
ko_kr: 대시보드 만들기
zh_cn: 创建仪表盘
zh_tw: 建立儀表板

# corp.log.dashPublicLink
source: Edit Dashboard Public Link
ja_jp: ダッシュボードの公開リンクを編集
ko_kr: 대시보드 공개 링크 편집
zh_cn: 调整仪表盘公开链接
zh_tw: 調整儀表板公開連結

# corp.log.dashRecover
source: Restore Dashboard
ja_jp: ダッシュボードを復元
ko_kr: 대시보드 복원
zh_cn: 恢复仪表盘
zh_tw: 恢復儀表板

# corp.log.dashRemove
source: Delete Dashboard
ja_jp: ダッシュボードを削除
ko_kr: 대시보드 삭제
zh_cn: 删除仪表盘
zh_tw: 刪除儀表板

# corp.log.dashRename
source: Rename Dashboard
ja_jp: ダッシュボードの名前を変更
ko_kr: 대시보드 이름 바꾸기
zh_cn: 修改仪表盘名称
zh_tw: 修改儀表板名稱

# corp.log.dashUpdate
source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집하다
zh_cn: 修改仪表盘设计
zh_tw: 修改儀表板設計

# corp.log.dataBatchPrint
source: Batch Print Records
ja_jp: 記録を一括印刷
ko_kr: 일괄 인쇄 레코드
zh_cn: 批量打印数据
zh_tw: 批次列印資料

# corp.log.dataBatchRecover
source: Recover Data in Batch
ja_jp: データを一括復元
ko_kr: 일괄적으로 데이터 복구
zh_cn: 批量恢复数据
zh_tw: 批次恢復資料

# corp.log.dataBatchRemove
source: Delete Data in Batch
ja_jp: データを一括削除
ko_kr: 일괄적으로 데이터 삭제
zh_cn: 批量删除数据
zh_tw: 批次刪除資料

# corp.log.dataBatchUpdate
source: Edit Data in Batch
ja_jp: データを一括編集
ko_kr: 일괄적으로 데이터 편집
zh_cn: 批量修改数据
zh_tw: 批次修改資料

# corp.log.dataCreate
source: Add Data
ja_jp: データを追加
ko_kr: 데이터 추가
zh_cn: 创建数据
zh_tw: 建立資料

# corp.log.dataExport
source: Export data
ja_jp: データをエクスポート
ko_kr: 데이터 내보내기
zh_cn: 导出数据
zh_tw: 匯出資料

# corp.log.dataImport
source: Import - Add Data
ja_jp: データを追加 - インポート
ko_kr: 가져오기 - 데이터 추가
zh_cn: 导入-新增数据
zh_tw: 匯入-新增資料

# corp.log.dataImportFile
source: Import Attachments
ja_jp: 添付ファイルをインポート
ko_kr: 첨부 파일 가져오기
zh_cn: 导入附件
zh_tw: 匯入附件

# corp.log.dataImportUpdate
source: Import - Update Data
ja_jp: データを更新 - インポート
ko_kr: 가져오기 - 데이터 업데이트
zh_cn: 导入-更新数据
zh_tw: 匯入-更新資料

# corp.log.dataImportUpsert
source: Import - Add and Update Data
ja_jp: データを追加および更新 - インポート
ko_kr: 가져오기 - 데이터 추가 및 업데이트
zh_cn: 导入-更新和新增数据
zh_tw: 匯入-更新和新增資料

# corp.log.dataPrint
source: Print Record
ja_jp: 記録を印刷
ko_kr: 인쇄 기록
zh_cn: 打印数据
zh_tw: 列印資料

# corp.log.dataPrintQr
source: Print QR Codes/Barcodes
ja_jp: QRコード/バーコードを印刷
ko_kr: QR 코드/바코드 인쇄
zh_cn: 打印二维码/条形码
zh_tw: 列印 QR Code/條碼

# corp.log.dataRecover
source: Recover Data
ja_jp: データを復元
ko_kr: 데이터 복구
zh_cn: 恢复数据
zh_tw: 恢復資料

# corp.log.dataRemove
source: Delete Data
ja_jp: データを削除
ko_kr: 데이터 삭제
zh_cn: 删除数据
zh_tw: 刪除資料

# corp.log.dataTriggerCreate
source: Create Automation
ja_jp: オートメーションを作成
ko_kr: 자동화 만들기
zh_cn: 创建智能助手
zh_tw: 建立智慧助手

# corp.log.dataTriggerRemove
source: Remove Automation
ja_jp: オートメーションを削除
ko_kr: 자동화 제거
zh_cn: 删除智能助手
zh_tw: 刪除智慧助手

# corp.log.dataTriggerStart
source: Enable Automation
ja_jp: オートメーションを有効化
ko_kr: 자동화 활성화
zh_cn: 开启智能助手
zh_tw: 開啟智慧助手

# corp.log.dataTriggerStop
source: Disable Automation
ja_jp: オートメーションを無効化
ko_kr: 자동화 비활성화
zh_cn: 关闭智能助手
zh_tw: 關閉智慧助手

# corp.log.dataTriggerUpdate
source: Update Automation
ja_jp: オートメーションを更新
ko_kr: 업데이트 자동화
zh_cn: 修改智能助手
zh_tw: 修改智慧助手

# corp.log.dataUpdate
source: Update Data
ja_jp: データを更新
ko_kr: 데이터 업데이트
zh_cn: 修改数据
zh_tw: 修改資料

# corp.log.deptCreate
source: Add Department
ja_jp: 部署を追加
ko_kr: 부서 추가
zh_cn: 添加部门
zh_tw: 新增部署

# corp.log.deptLabelCreate
source: Add Business Tag
ja_jp: ビジネスタグを追加
ko_kr: 비즈니스 태그 추가
zh_cn: 添加企业标签
zh_tw: 新增企業標籤

# corp.log.deptLabelDelete
source: Delete Business Tag
ja_jp: ビジネスタグを削除
ko_kr: 비즈니스 태그 삭제
zh_cn: 删除企业标签
zh_tw: 刪除企業標籤

# corp.log.deptLabelDeptUpdate
source: Adjust Company under Business Tag
ja_jp: ビジネスタグの会社を調整
ko_kr: 비즈니스 태그에서 회사 조정
zh_cn: 调整企业标签内企业
zh_tw: 調整企業標籤內企業

# corp.log.deptLabelUpdate
source: Edit Business Tag Name
ja_jp: ビジネスタグ名を編集
ko_kr: 비즈니스 태그 이름 편집
zh_cn: 修改企业标签名称
zh_tw: 修改企業標籤名稱

# corp.log.deptManagerUpdate
source: Update Department Head
ja_jp: 部署長を更新
ko_kr: 부서장 업데이트
zh_cn: 修改部门主管
zh_tw: 修改部署主管

# corp.log.deptRemove
source: Delete Department
ja_jp: 部署を削除
ko_kr: 부서 삭제
zh_cn: 删除部门
zh_tw: 刪除部署

# corp.log.deptRename
source: Rename Department
ja_jp: 部署の名前を変更
ko_kr: 부서 이름 변경
zh_cn: 修改部门名称
zh_tw: 修改部署名稱

# corp.log.etlAutoExecute
source: Auto Update
ja_jp: 自動更新
ko_kr: 자동 업데이트
zh_cn: 自动更新
zh_tw: 自動更新

# corp.log.etlCreate
source: Create Data Stream
ja_jp: データストリームを作成
ko_kr: 데이터 스트림 생성
zh_cn: 创建数据流
zh_tw: 建立資料流

# corp.log.etlCronExecute
source: Cron Update
ja_jp: Cron更新
ko_kr: 크론 업데이트
zh_cn: 定时更新
zh_tw: 定時更新

# corp.log.etlDuration
source: Update Duration
ja_jp: 更新時間
ko_kr: 업데이트 기간
zh_cn: 更新时长
zh_tw: 更新時長

# corp.log.etlEndTime
source: End Time
ja_jp: 終了時間
ko_kr: 종료 시간
zh_cn: 结束时间
zh_tw: 結束時間

# corp.log.etlExecuteResult
source: Update Result
ja_jp: 更新結果
ko_kr: 업데이트 결과
zh_cn: 更新结果
zh_tw: 更新結果

# corp.log.etlExecuteType
source: Update Method
ja_jp: 更新方法
ko_kr: 업데이트 방법
zh_cn: 更新方式
zh_tw: 更新方式

# corp.log.etlJust
source: Less than 1 min
ja_jp: 1分未満
ko_kr: 1분 이내
zh_cn: 少于1分钟
zh_tw: 少於1分鐘

# corp.log.etlManualExecute
source: Manual Update
ja_jp: 手動更新
ko_kr: 수동 업데이트
zh_cn: 手动更新
zh_tw: 手動更新

# corp.log.etlMin
source: {{ minute }} Min(s)
ja_jp: {{ minute }} 分
ko_kr: {{ minute }}분
zh_cn: {{ minute }}分钟
zh_tw: {{ minute }}分鐘

# corp.log.etlRemove
source: Delete Data Stream
ja_jp: データストリームを削除
ko_kr: 데이터 스트림 삭제
zh_cn: 删除数据流
zh_tw: 刪除資料流

# corp.log.etlRename
source: Rename Data Stream
ja_jp: データストリームの名前を変更
ko_kr: 데이터 스트림 이름 바꾸기
zh_cn: 修改数据流名称
zh_tw: 修改資料流名稱

# corp.log.etlStartTime
source: Start Time
ja_jp: 開始時間
ko_kr: 시작 시간
zh_cn: 开始时间
zh_tw: 開始時間

# corp.log.etlTime
source: Updated Date
ja_jp: 更新日
ko_kr: 업데이트 날짜
zh_cn: 更新时间
zh_tw: 更新日期

# corp.log.etlUpdate
source: Update Data Stream Design
ja_jp: データストリームの設計を更新
ko_kr: 데이터 스트림 디자인 업데이트
zh_cn: 修改数据流设计
zh_tw: 修改資料流設計

# corp.log.fail
source: Fail
ja_jp: 失敗
ko_kr: 실패하다
zh_cn: 失败
zh_tw: 失敗

# corp.log.fileDownload
source: Download File
ja_jp: ファイルをダウンロード
ko_kr: 파일 다운로드
zh_cn: 下载文件
zh_tw: 下載文件

# corp.log.flowAnalysisDisable
source: Disable BPA
ja_jp: BPAを無効にする
ko_kr: BPA 비활성화
zh_cn: 关闭流程分析
zh_tw: 關閉流程分析

# corp.log.flowAnalysisEnable
source: Enable BPA
ja_jp: BPAを有効にする
ko_kr: BPA 활성화
zh_cn: 开启流程分析
zh_tw: 開啟流程分析

# corp.log.flowUpdate
source: Update Workflow Design
ja_jp: ワークフロー設計を更新
ko_kr: 워크플로 디자인 업데이트
zh_cn: 修改流程设计
zh_tw: 修改流程設計

# corp.log.formAuthBatchUpdate
source: Batch Adjust Form/Dashboard Permission
ja_jp: フォーム/ダッシュボードの権限を一括調整
ko_kr: 일괄 조정 양식/대시보드 권한
zh_cn: 批量调整表单/仪表盘权限
zh_tw: 批次調整表單/儀表板權限

# corp.log.formAuthUpdate
source: Update Form Permission
ja_jp: フォームの権限を更新
ko_kr: 업데이트 양식 권한
zh_cn: 调整表单权限
zh_tw: 調整表單權限

# corp.log.formCreate
source: Create Form
ja_jp: フォームを作成
ko_kr: 양식 만들기
zh_cn: 创建表单
zh_tw: 建立表單

# corp.log.formDataPageRemove
source: Delete Data Details Page
ja_jp: データ詳細ページを削除
ko_kr: 데이터 상세 페이지 삭제
zh_cn: 删除数据详情页
zh_tw: 刪除資料詳情頁

# corp.log.formDataPageSwitch
source: Switch to Data Details Page
ja_jp: データ詳細ページを切り替え
ko_kr: 데이터 상세 페이지 전환
zh_cn: 切换数据详情页
zh_tw: 切換資料詳情頁

# corp.log.formDataPageUpdate
source: Edit Data Details Page
ja_jp: データ詳細ページを編集
ko_kr: 데이터 상세 페이지 편집
zh_cn: 编辑数据详情页
zh_tw: 編輯資料詳情頁

# corp.log.formOnlinePay
source: Manage Payments Settings
ja_jp: フォームのオンライン支払いを調整
ko_kr: 결제 설정 관리
zh_cn: 调整表单在线支付
zh_tw: 調整表單在線支付

# corp.log.formPublicLink
source: Update Public Link of Form
ja_jp: フォームの公開リンクを更新
ko_kr: 양식의 공개 링크 업데이트
zh_cn: 调整表单公开链接
zh_tw: 調整表單公開連結

# corp.log.formPublicQuery
source: Update Public Query Link of Form
ja_jp: フォームの公開クエリリンクを更新
ko_kr: 양식의 공개 쿼리 링크 업데이트
zh_cn: 调整表单公开查询
zh_tw: 調整表單公開查詢

# corp.log.formRecover
source: Recover Form
ja_jp: フォームを復元
ko_kr: 양식 복구
zh_cn: 恢复表单
zh_tw: 恢復表單

# corp.log.formRemove
source: Delete Form
ja_jp: フォームを削除
ko_kr: 양식 삭제
zh_cn: 删除表单
zh_tw: 刪除表單

# corp.log.formRename
source: Rename Form
ja_jp: フォームの名前を変更
ko_kr: 양식 이름 바꾸기
zh_cn: 修改表单名称
zh_tw: 修改表單名稱

# corp.log.formUpdate
source: Update Form Design
ja_jp: フォーム設計を更新
ko_kr: 양식 디자인 업데이트
zh_cn: 修改表单设计
zh_tw: 修改表單設計

# corp.log.guestConnect
source: Invite External Business
ja_jp: 外部ビジネスを招待
ko_kr: 외부 비즈니스 초대
zh_cn: 邀请外部企业
zh_tw: 邀請外部企業

# corp.log.guestDockerExport
source: Export External Contact
ja_jp: 外部連絡先をエクスポート
ko_kr: 외부 연락처 내보내기
zh_cn: 导出外部对接人
zh_tw: 匯出外部連絡窗口

# corp.log.guestDockerUpdate
source: Edit External Contact Info
ja_jp: 外部連絡先情報を編集
ko_kr: 외부 연락처 정보 편집
zh_cn: 修改外部对接人信息
zh_tw: 修改外部連絡窗口資訊

# corp.log.guestUpdate
source: Edit External Business Info
ja_jp: 外部ビジネス情報を編集
ko_kr: 외부 비즈니스 정보 편집
zh_cn: 修改外部企业信息
zh_tw: 修改外部企業資訊

# corp.log.hostDisconnect
source: Disconnect with Business
ja_jp: ビジネスとの接続を切断
ko_kr: 사업과의 단절
zh_cn: 解除邀请我协作的企业的连接
zh_tw: 解除邀請我協作的企業的連接

# corp.log.hostDockerCreate
source: Add Our Contact
ja_jp: 自社の連絡先を追加
ko_kr: 연락처 추가
zh_cn: 添加我方对接人
zh_tw: 新增我方連絡窗口

# corp.log.hostDockerDelete
source: Remove Our Contact
ja_jp: 自社の連絡先を削除
ko_kr: 연락처 삭제
zh_cn: 移除我方对接人
zh_tw: 移除我方連絡窗口

# corp.log.hostDockerUpdate
source: Edit Our Contact Info
ja_jp: 自社の連絡先情報を編集
ko_kr: 연락처 정보 편집
zh_cn: 修改我方对接人信息
zh_tw: 修改我方連絡窗口資訊
